Hai semuanya.
Ini Ian.
Tentu saja t. J. Anda mungkin ingat catatan-catatan ini dari beberapa kuliah di
belakang dan saya tahu ada banyak dari mereka di sana untuk berbagai kesalahan yang bisa Anda temui saat Anda menggunakan luwak dalam
aplikasi Anda dan itu bisa sangat membingungkan.
Jadi dalam video ini yang saya maksud adalah mencoba memandu Anda bagaimana menghindari kesalahan ini sama sekali.
Jadi di sini di cloud 9 saya menjalankan versi yeld berkemah di sini dan saya melakukannya karena
Anda akan mengerjakannya sepanjang sisa kursus dan Anda akan menggunakan monyet dengan
aplikasi itu.
Jadi ini berlaku untuk tidak hanya UPCAT tentang lokasi tetapi lainnya tidak ada J. S. aplikasi tempat Anda menggunakan
luwak.
Iya nih.
Jadi Anda akan melihat bahwa itu menggunakan versi untuk titik satu koma dua belas untuk luwak.
Pada saat itu kursus telah dibuat.
Sekarang kami ingin memperbarui ke versi terbaru sehingga kami dapat menjalankan aplikasi ini dengan versi untuk poin satu poin
dua belas.
Ini akan terlihat berfungsi tetapi Anda mungkin mengalami beberapa kesalahan di mana komentar untuk perkemahan
tidak dibuat atau jika mereka dibuat mereka tidak ditampilkan dalam tampilan dan sebagainya.
Jadi kami ingin memastikan bahwa kami benar-benar terkini.
Kita dapat melakukannya dengan sangat mudah hanya dengan beberapa perintah.
Jadi mari kita pergi ke depan dan menutup server catatan kita dengan Control-C dan mari kita jalankan di PM
London melihat Manjhi kita dan kemudian meletakkan tanda titik koma dan melakukan MTM menginstal dash dasbor menyimpan luwak.
Tapi kali ini tandanya dan kami ingin mencari tahu apa versi luwak saat ini.
Jadi pergilah ke luoose jast dot com dan Anda bisa melihatnya di sini di judulnya tertulis 5. 3 koma lima belas.
Atau Anda bisa pergi ke sini dan melihat di mana dikatakan lima koma tiga koma lima belas.
Jadi cari tahu apa versi terbaru pilih dan salin kembali ke aplikasi Anda di dalam terminal tempat
Anda memiliki kode ini sekarang.
Tepat setelah tanda itu tempel di versi itu.
Jadi, bukannya NPM yang diinstal, dasbor disimpan.
Ini dash dash yang terinstal NPM, menyimpan luwak pada lima koma tiga koma lima belas dan itu akan
memastikan bahwa kita menginstal versi luwak terbaru dengan perintah itu.
Jadi sekarang dengan semua yang tertulis di.
Silakan dan jawab.
Jadi, Anda akan melihat bahwa paket itu hanya pada file yang saya buka di sini untuk proyek khusus ini
telah memperbarui moggies ke lima koma tiga koma lima belas.
Dan sekarang mari kita jalankan aplikasinya.
Lihat apa yang terjadi.
Jadi tentu saja saya telah menjalankan berjalan di latar belakang dan saya akan pergi ke depan dan menjalankan node.
Sebenarnya ya.
Nah sekarang kita memperhatikan peringatan bahwa peringatan khusus ini adalah salah satu dari catatan yang
saya bicarakan di sini.
Jadi mari kita lanjutkan dan mengatasinya.
Jika kita pergi ke Alcaeus, sintaks untuk menghubungkan ke luwak telah berubah sedikit.
Jadi apa yang ingin kita lakukan adalah tepat setelah localhost.
Kanan.
Untuk garis miring ke depan kita akan meletakkan tanda titik dua dan kemudian angka 2 7 0 1 7.
Itu nomor port yang digunakan pada daemon Mongar atau D yang dijahit.
Sekarang setelah kutipan penutup beri tanda koma spasi kurung kurawal buka dan tutup dan kemudian di dalam
sana.
Kanan.
Gunakan parser baru Anda begitu saja semua modal satu kata dalam huruf kapital U dan huruf kapital P menempatkan spasi dan
kemudian kata true.
Sekarang jika Anda menyimpan ini, Anda dapat me-restart server Anda dan kesalahan seharusnya hilang sekarang.
Besar.
Jadi sekarang ia hanya mengatakan server sudah mulai pada saat ini.
Anda yang menggunakan versi luwak terbaru di aplikasi Anda harus berjalan dengan lancar.
Jadi hanya untuk rekap apa yang kami lakukan di dalam folder proyek tempat kami bekerja.
Jadi untuk memangkas kamp kami, kami melanjutkan dan menghapus versi sebelumnya dari luwak dan kami melakukannya dengan
NPM menghapus perintah luwak dan kemudian kami melakukan perintah kedua semua dalam satu baris.
Jadi kami memisahkan perintah pertama dan yang kedua datang dengan tanda titik koma.
Dan kemudian kami menginstal versi luwak terbaru dengan NPM instal dash dash save luwak di lima koma
tiga koma lima belas pada saat video ini.
Itu versi saat ini.
Tapi Anda mungkin ingin pergi ke luce jast dot com dan mencari tahu apa versi saat ini ada
Kemudian Anda dapat menggunakan versi itu setelah tanda pada untuk memastikan bahwa Anda menggunakan
versi luwak terbaru.
Jadi begitu selesai dijalankan, Anda dapat memeriksa versi luwak di dalam paket Anda
hanya pada file untuk proyek itu dan kemudian Anda dapat memulai aplikasi Anda dengan perintah Jasc aplikasi catatan Anda
mungkin menemukan peringatan seperti ini.
Jadi Anda ingin pergi ke aplikasi Anda untuk meminta proyek Anda dan mengubah
jalur koneksi stok Mangu sehingga termasuk nomor port dan kemudian ini menggunakan opsi parser Anda.
Setelah Anda menyimpan file itu, Anda dapat menjalankannya lagi dan aplikasi Anda harus berjalan dengan baik.
Itu untuk catatan ini.
Jika Anda memiliki pertanyaan, silakan tanyakan di Q&A dan kami akan dengan senang hati membantu Anda.
Terima kasih banyak dan kami akan melihat Anda di video berikutnya.